Данное Wiki предназначено в первую очередь для тех, кто никогда раньше не сталкивался с программированием, но имеет достаточные знания по информатике, чтобы не падать в обморок при словах "бит", "байт", "ячейка памяти", "двоичная система счисления" и т.п., но кому тяжело дается чтение учебников и справочников.

Как следует из названия "небольшие заметки", данное wiki не претендует на такие названия как "учебник" или "полный справочник". Нет. Это просто небольшие заметки, которые задумывались как помощь тем, кто запутался и кому нужен небольшой толчок при старте.

Программирование - это в первую очередь практика. Но практика без теории приводит к ситуации "призови дьявола" - программа, вроде бы, что-то делает, но почему она это делает "программист" не знает, или если хоть чуть-чуть попробовать изменить программу, у "программиста" случится паническая атака.

С другой стороны изучать теорию без практики также не имеет смысла, потому что такой "программист" может долго рассуждать о том "почему", но не сможет написать даже простейшего калькулятора.

Все должно быть гармонично и сбалансировано.

P.s. Я пишу данные заметки по мере свободного времени и желания. Эти заметки являются моим вариантом, как можно было бы начать изучение С++, но четкой структуры заметок у меня еще нет, поэтому порядок и содержание разделов может со временем разительно изменяться. Предложения, пожелания, интересные примеры кодов и т.п. - приветствуются. 

# Оглавление
Язык программирования С++
## Структурное программирование
* Переменные и операторы
* Программа "Hello, World!"
* Многомодульное программирование
  * Как происходит компиляция программы
  * Точка входа в программу, функция main
  * Предпроцессор
  * Подключение библиотек
* Глобальные и локальные переменные
* Условные операторы
  * Оператор if
  * Тернарный оператор
  * Оператор switch
* Циклы
  * Цикл for
  * Цикл while
* Операторы перехода break и continue
* Разбор нескольких примеров программ для решения простейших математических задач с применением библиотеки Math
* Потоки
  * Ввод/вывод на консоль
  * Файловый ввод/вывод
* Указатель
  * Операторы для работы с указателями
* Массивы
  * Одномерные массивы
  * Массивы и указатели
  * Двумерные массивы
  * Многомерные массивы
* Работа с памятью
  * Косвенная адресация
  * Оператор new
  * Оператор delete
  * Ступенчатые массивы
* Функции
* Структуры
* Объединения
* Перечисления

## Объектно-ориентированное программирование
* Классы